时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
路飞重新理解了伙伴的重要性
并且在冥王雷利的建议下 再次登陆马林佛多
四处分散的伙伴们从传遍世界各地的路飞的神秘行动之中
收到了确凿的讯息
路飞不是会做这种事的人
一定有什么原因
我明白了 路飞
我明白了
这样啊 这样啊
原来如此 是这么回事
这样啊 路飞
我明白了 路飞
真是的
一点都不知道人家的心情 真是随便
原来如此
是这么回事
我明白了哦
两年后肥皂泡群岛见
路飞开始修行
为了两年后的约定
几天前 无风带海上
好像来了
甚平 非常感谢你
哪里 该道谢的是我才对
老夫在「Impel Down」恳求你放我出来
最后却还是不光彩地活下来了
真是抱歉
我都叫你不要那么说了
要是没有甚平的话 我说不定连海军总部都到不了
快把头抬起来
是啊 今后肯定还有能帮得上你的地方吧
总而言之 两年后在鱼人岛见吧
期待着你和伙伴们到来的那天
多保重啊
路飞 你能够如此重新振作起来真是太好了
你的手 你的笑容 你那所有不经意间的举手投足
都紧紧地抓住了妾身的心
这样下去的话 妾身说不定会窒息而死
头晕了...
你没事吧 汉库克
不用担心
我想直接去修行场
能马上就开船吗
妾身明白 立即开船前往鲁斯卡伊纳岛
是 蛇姬大人
位于女儿岛西北的无人岛 鲁斯卡伊纳
这座岛再适合不过了
号称有48季
每隔一周就会换一季 是一座残酷的岛屿
是这样啊
路飞
妾身每天都会为你从女儿岛送饭来的
是真的吗 汉库克
那我要那个什么特产戈尔贡
那个实在是太好吃了
当...当然可以
蛇姬大人
只要是你喜欢吃的 妾身有多少就给你送多少
还有 刚才是你第10次叫妾身的名字
这...这就是订婚
不是的 还有你咋离他越来越远了
刚才你不是还说要结婚吗
汉库克 你这么惯着他 我就该为难了
在路飞老弟修行期间 严禁女人们出入
你凭什么有权利决定这个 雷利
要是没个满意的答复 妾身就让你变成石头
食物的话 山上森林里河里海里 要多少有多少
鼻子...快住手 蛇姬
要是连这么点生存技能都没有 还怎么当海贼
一切都是为了路飞老弟
你刚才说是为了路飞吗
是的
为了路飞...
那就忍了
可是 雷利
这座岛真的很危险
要是出个什么万一...
什么都不会发生的话 就算不上修行了
要是担心的话 就为他祈祷吧
走了 路飞老弟
路飞大人 加油啊
路飞 你一定要平安
你最好先记住那棵树
那是猛兽们不会靠近的这座岛上唯一的安全地带
长相还真是奇怪啊
好了 这座岛上已经就剩下我们两个人类了
看啊 这片大自然
据说远古时期这里曾经有过国家
但是人类败给了生存战争
这是片残酷的自然 天险之地
有种大冒险的气息
猛兽的数量也很多啊
数不胜数
现在的你无法战胜的生物数量 大约有500只以上
要是不增强实力的话 晚上也没法安心入睡
你为什么能知道有什么 没有什么 还有它们的数量啊
别以为这事不关己
你也要掌握这种力量
名为霸气的力量
霸气?
出现啦 出现啦
有什么东西出现了 雷利大叔
大叔 身后 身后
听好了 路飞老弟
所谓霸气 是在全世界的所有人体内潜藏的一种力量
象? 是普通的5倍大啊 好大一头象啊
气息 气势 威慑
这些与作为一个人所拥有的理所当然的感觉没有任何区别
只不过 大部分人都注意不到那个力量
或者是想发挥出来却发挥不出来 就这样结束一生
毋庸置疑
这就是强大
危险
2档 「喷气手枪」
可恶 好强的象啊
不仅力气大还很快
好好看着
霸气大致可以分为两类
危险
不要紧
象正用鼻子从右边瞄准我的头部
更加强烈地感受对方气息的力量
这就是见闻色的霸气
好厉害
只要提升这个力量
就可以读取到不在视线范围内的敌人的位置 数量
以及对方在下一瞬间所采取的行动
左脚的踢击
「心网」
在空岛「SKYPIEA」 这个被称为「心网」
危险
接下来是武装色的霸气
它就像将一身看不见的铠甲穿在身上
大叔
那...那招...我知道
「足空独行」
更加坚固的铠甲当然也会转化为攻击力
好疼 我明明是橡皮人 却打得我好疼
这个力量的有效用途就在这里
对付恶魔果实能力者的时候 除了攻击他的弱点
这个武装色的霸气就是这世上唯一的对抗手段
就连近乎无敌的自然系能力者那流动的身体
也可以像实体一样抓住
大叔能碰到黄猿 就是因为这个吗
那么海军的烟男还有青雉也都能攻击到了吧
这个力量还可以装备到武器上
你见过九蛇的弓箭吗
当时还以为是铁箭
见闻色 武装色 这两种就是霸气
但是 这世上只有极少数人可以使用这种霸气
你好好看着
这就是威慑对手的力量
霸王色的霸气
这世上众多声名远扬的大人物
十有八九都身怀这种力量
不过 只有这个霸王色是即使能够控制
也无法锻炼提升的
它完全取决于使用者的气魄
唯有随着本人的成长才可以得到强化
是在拍卖会场时大叔用的那个
你应该已经体验过了
你的霸王色资质已经觉醒了
住手
但是 在可以完全控制它之前不可以过多的使用
因为会威慑到周围的那些无辜者的
怎么了
好厉害
海贼王的船员 居然连一根手指也不动就能打倒这样的怪物啊
稍微有些尊敬我了吗
不过 我曾经在很多地方都见过这个所谓霸气的东西
香克斯 爷爷 艾尼路和爱莎
还有汉克库和九蛇的战士们
你看是吧 不过霸气的学习绝非易事
原本从时间上来说实在是太短 不过你的资质非常强
要想办法在这两年里 从见闻色 武装色 乃至霸王色
将这些的基础传授给你
不过 大部分人会因为擅长的领域不同
从而使力量偏向擅长的那种颜色
你要先认清这点 然后再来提升自己所擅长的颜色
将其分别强化之后 能力的范围也会随之扩大
我明白了
那么接下来...
真锻炼起来的话 我可不会手下留情的 路飞
求之不得
那么就抓紧时间...
等一下
我记得大叔说过只有这里是安全的吧
海贼 草帽小子路飞要暂时休业了
艾斯 路飞
我们一定要出海
离开这个国家自由驰骋
变得更加强大 要成为海贼
我要成为海贼 不停地打胜仗 永不言败
要获得最高的名声
只有这样才能证明我的存在
是吗 好
我要...
对了
还有这个
大家...
路飞 路飞
路飞 路飞先生
路飞
快点 要开始了
知道了
请多指教 大叔
这可不行
要说拜托您了 雷利先生
不 雷利老师...师父?
请多多指教 雷利
算了 什么都行了
索隆 乌索普 香吉 娜美 乔巴
罗宾 福兰奇 布鲁克
还有 艾斯 萨波
为了再一次起誓 我要变得更强
自从巅峰战争起两年后
通过各自的修行分别得到了新的力量
草帽小子一伙终于迎来了再会的时刻
目标直指伟大航路最后一片大海 新世界
路飞等人再次出动
次回ONEPIECE
开启新篇章
再集结! 草帽小子一伙
海贼王!我当定了!